CNN
     映像や音声で使われる

ネットワーク
    畳み込み層(Conv)=>ReLU=>プーリング層(Pooling)=>...
    最後の方は通常のネットワークと同じAffine=>ReLU=>Affine=>Softmaxとなる

！畳み込みって直感的に意味がイメージしにくい

[畳み込み層]
全結合:Affine等
    １次元データで処理するため画像の形状が考慮されない
畳み込み層では３次元データのまま処理するので形状が考慮される
入出力データ：特徴マップ
処理：畳み込み演算　画像処理のフィルター処理に相当
    フィルター：カーネルと呼ばれることもある
    フィルターのウインドウ：演算対象となる領域
    CNNでもバイアスは存在する
パディング
    入力データの周囲に固定データを埋め込む
    出力サイズを調整するために使う（パディングなしだと処理を繰り返すとデータが小さくなってしまう）
ストライド
    フィルタを適用する位置の間隔（通常は１）
    大きくすると出力は小さくなる
    ！フィルタサイズ＆ストライド大にすれば綺麗に画像を縮小できる

[３次元データの畳み込み演算]
？RGBの次元は畳み込むとグレイスケールになる？
    RGBを失いたくなければパディングする？
        これに何か意味がある？
        色調補正に使えそう？
入力データとフィルタのチャンネル数は同じにする
    RGBデータなら３にする
出力データのチャンネル数は１になる
    複数チャンネルにするならフィルタを複数用意する
    この複数チャンネルで構成された出力ブロックを次の層に渡すのがCNNの処理フロー
フィルタの重みデータ
    ４次元で表される
        出力チャンネル x 入力チャンネル x Width x Height
        ex) チャンネル数３、サイズ5x5のフィルタが20個
            W = (20, 3, 5, 5)
バイアス
    b = (フィルタ数, 1, 1)

プーリング層
